안녕하세요 여러분 코코 주입니다
SKT 사용자는 29만 원 정도의
퍼블릭 시티 프로 1년 사용권을
무료로 사용할 수 있습니다 지금부터
무료로 사용하는 방법 크롬에 기본
검색 엔진으로 등록하는 방법
퍼블리시티 사용법까지 자세히 알려
드리겠습니다 참고로 채집 비티는
아이디어 및 영속된 이미지 생성을
원할 때 도움을 받습니다 퍼블릭
시티는 최신 검색 결과 및 관련
검색어 검색을 원할 때 사용하고
있습니다 SK 텔레콤 사용자
퍼블리시티 프로 1년 무러 사용
방법입니다 앱 실행합니다 오른쪽 상단
더보기
이벤트 아래로 내려 퍼블리시티 프로
1년 무료 패널을 클릭합니다 개인
정보 동의하고 지금 신청 버튼을 눌러
줍니다 프로모션 코드가 나오면
컨티뉴를 눌러 다음으로 이동합니다
그리고 사용화 구글 계정을 선택하시면
됩니다 핸드폰에 앱은 설치하셔도 되고
안 하셔도 됩니다 이제 입력한 구글
계정을 사용하면 브라우저가 있는 모든
디바이스에서 사용 가능합니다 다음으로
크롬에서 퍼블리시티를 기본 검색
엔진으로 설정해
보겠습니다 더보기 설정 검색 엔진으로
들어갑니다 사이트 검색에서 추가
이름은 퍼블리시티를 구별할 수 있으면
됩니다 바로 가기는 주소창에서 사용할
단어입니다 그리고 URL 영상과 같이
입력해 주시면
됩니다 기본 검색 엔진으로 사용을
원한다면 점세개 더보기 기본으로 설정
주소창에서 바로 검색을 입력하시면
퍼블리시티 이동합니다 사이트 검색으로
사용한다면 조금 전 바로 가기에 적은
내용을 주소창에 입력하면 퍼블리시티를
사용할 수 있습니다 블랙시티 한 칸
띄우고 검색 내용을 입력해 주시면
됩니다 마지막으로 퍼블리시티를
사용해보
설정에서 언어를 한국어 변경합니다
이미지 생성 모델은 원하는 모델로
변경하시면 됩니다 저는 플렉스원
모델을 사용하고 있습니다 홈 클릭해
메인 화면으로 이동합니다 정확한 검색
결과를 원하는 경우 포커스를 누르시고
원하는 검색 메뉴를 선택하시면 됩니다
웹은 온라인 사이트 검색에서 결과를
얻어줍니다
아카데믹은 학술 자료를 찾아줍니다
매스는 수 공식 문제풀이 과정을
확인할 수 있습니다 라이트는 채치
PT 백업 용도로 사용합니다 채치
PT 퍼블릭 시티 결과가 다른 경우가
있는데 그때에는 상세 검색을
시작합니다 지금까지 검색 결과
대부분은 퍼플렉시티 조금 더 정확한
것
같습니다 비디오는 유튜브 영상에서
필요한 자료를 찾을 때 유튜브는
알고리즘 때문에 내가 원하는 자료를
찾기 어려울 때 사용합니다 소셜은
주로 돼서 자료를 찾아주는데 최근
개인들의 생각을 검색할 때 도움이
되는 결과를 얻을 수 있습니다 그외에
이미지 생성 및 스토리보드도 작성할
수 있는데 그건 채치 피티가 더 좋은
것 같습니다 오늘 소개해 드린
방법으로 퍼블리시티 프로를 무료로
사용해 보세요 1년 동안 고급 AI
기능을 마음껏 사용할 수 있는이
기회를 꼭 잡으시기 바랍니다 앞으로도
유용한 생활 아이 꿀팁 정보를 많이
준비할 테니 구독과 좋아요 잊지
마시고 다음 영상에서 뵙겠습니다
감사합니다